Judai... Judai!
Sen...
Edo'ya Karşı (Bölüm 1)
Yeni Bir Güç! Aqua Neos
Hey, ona ne oldu böyle?
Önceden siyah bir üniforması yok muydu?
Bahse varım bir kere yıkayınca beyazlamıştır.
Eğer üniformamla ilgileniyorsan,
sen de böyle bir tane ister misin?
H-Hayır! Hayır, sağ ol!
Bu okulun yakında tamamen beyazlatılacağından haberleri yok.
Sanırım bu bizim şansımız olabilir.
Oh? Ne tür bir şans?
Slifer Red'i ezme şansımız tabii ki!
Judai Yuki kayıp ve Manjome tuhaf davranıyor.
Bu fırsatı değerlendirip şu başarısızları temizleyebilir,
okulumuzun itibarını yükseltebilir,
ve senin "vekil müdür" unvanındaki "vekil" kısmını kaldırabiliriz.
Ama son zamanlarda nihayet müdür imzamı kullanmaya alıştım!
"Vekil" müdür!
Tamam!
Evet!
Hiç ilgini çekmiyor mu?
Unvanındaki "vekil"i kaldırmak
imzanın uzunluğunu altı harf kısaltacak!
Ancak, Asuka Tenjoin o yurtta kalıyor, değil mi?
Onu yenebilecek çok az düellocu var.
Doğru söylüyorsun.
Kesinlikle baş belası bir kız.
Yine de bu okulda onu yenebilecek bir düellocu var!
Çabuk oldu, Edo.
Geçen gün Duel Academia'ya gittim.
O okula biraz ilgi duymaya başladım.
Sen, Duel Academia'yla ilgileniyor musun?
O okulda,
benim bile öngöremediğim şeyler olmaya başladı.
Öngöremediğin şeyler?
Sorun ne, Edo?
Sadece şaşırdım.
Şimdiye kadar hiç bir tahminini geri çektiğini duymamıştım!
Geri çekmiyorum.
Ama bir kişi, onun için öngördüğüm kaderi yendi.
Kaderi mi yendi?
Kim bu?
Merak ediyorsan, Duel Academia'ya bir kez daha gitmelisin.
O okulda daha fazla işim yok.
Edo, bu acı kaderin ta kendisi.
Kader mi? Sen de kimsin?
Ben Takuma Saio.
İçinde uyuyan büyük bir yetenek var.
Seni kaderine yönlendireceğim.
Saio'nun öngördüğü kaderler mutlak olmalı.
Onları yenebilen biri...
Kim olabilir?
Edo Phoenix benim.
Ah, Edo Phoenix!
Sonunda telefon numaranı buldum!
Lütfen söyleyeceklerimi dinle.
Mesele şu ki...
Söylediklerin gerçekten doğru mu?
Bu tabela da ne?
"Sabah,
bu yurdun bir temsilcisi, okulun bir temsilcisiyle düello yapacak.
Eğer okul kazanırsa,
bu yurdun yıkılmasına itiraz etmeden izin vereceksiniz," yazıyor, don.
Bir gün, tüm bu okul...
hayır, tüm dünya... bembeyaz olacak.
Bu yurdun başına ne gelirse gelsin önemli değil.
Manjome...
Zaten ona güvenmiyordum, saurus.
Bu düelloyu ben üstleneceğim.
Şu an bu yurdu koruyabilecek tek kişi benim.
Asuka! Çok cesursun, saurus!
Oh, ama böyle bir zamanda Bro nerede, don?
Bir kayan yıldız...
Lütfen yarın Asuka'nın kazanmasını sağla.
Asuka!
Sho! Misawa!
Tenjoin, her şeyi duyduk.
Ne kadar inatçılar.
Gerçekten savaşmaya niyetliler.
Başöğretmen Napoleon...
Vekil Müdür Cronos.
Söz verdiğim gibi, geldim.
Düelloda karşılaşacağım kişi kim?
O...
O benim.
Edo Phoenix?!
Seninle düello yapacağım.
Mamma mia!
Edo Phoenix burada ne yapıyor?
Doğal olarak, onu ben çağırdım.
Ona ne gibi şartlar sundun ki?
Daha önce, Edo'nun babasının katilini
aradığını duymuştuk.
Ona, düello dünyasının alt tabakasından
bir patron tanıdığımı söyledim.
Ve eğer kazanırsa, o patrondan
aradığı adam hakkında
bilgi isteyeceğimi.
Gerçekten böyle birini tanıyor musun?
Tamamen uydurma bir karakter.
Mamma—
Önemi yok.
Slifer Red'i ne pahasına olursa olsun
ezmeliyiz!
Şimdi, düello arenasına gidelim.
Saio-sama'dan emir mi aldın?
Saio'dan emir mi?
Evet, Işık Topluluğu emirleri.
Işık Topluluğu mu?
Ne demek istiyorsun?
Demek almadın?
Saio-sama'nın
seni buraya Judai'yi bitirmek için
gönderdiğini sanmıştım.
Judai mi? Neden onunla düello yapayım?
Onu çoktan yendim.
Onunla savaşmam için bir neden yok.
Judai ile dövüştüğün destede
Saio-sama'nın gücü vardı.
Ama sana kaybetmesine rağmen,
Işık Topluluğu'na katılmadı.
Bu, Saio-sama'nın gücünün
Judai üzerinde işe yaramadığı anlamına gelir.
Destemde Saio'nun gücü mü var?
Neden bahsediyorsun sen?
Hiçbir şey bilmiyor musun?
Bu okul eninde sonunda
Lord Saio'ya ait olacak.
Ve bir gün, Judai geri dönecek.
Ama eğer sen onunla dövüşmezsen,
ben kendim yenerim onu.
Hey! Soruma cevap ver!
Bu adamın derdi ne?
Ama Saio, kaderini yenmiş
birinden bahsetmişti.
Yoksa kastettiği Judai miydi?
N-Ne?
Bu dövüş enerjisi de ne?
Bu bir profesyonel düellocunun gücü mü?
Slifer Red'in varlığını belirleyecek
düello
şimdi başlıyor.
Hazırım.
Hadi bunu çabucak bitirelim.
Durun!
O ses!
O-Olamaz...
Abi!
Judai!
Judai?
Düelloyu durdurun!
Affedersiniz.
Judai!
Abi, neredeydin?
Aslında, teknem denize sürüklendi,
ve yeni bir HERO destesine rastladım.
Yeni bir HERO destesi mi?
Evet! Uzaydan büyük bir ışık indi
ve beni sardı, bu yeni HERO'lar çıktı
ve desteme yeni bir hayat üflediler!
Judai...
Tek bir kelime anlamadım.
Yeni bir hayat üflediler...
Abi, bu kartlarını tekrar görebildiğin
anlamına mı geliyor, ha?
Evet, tamamen iyileştim.
Bu yüzden adaya geri döndüm.
Ama sonra, farklı yerlerden beni çağıran
sesler duymaya başladım...
Sen... Beni çağıran sen miydin?
Evet, Judai.
Ben ateşin Neo-Spacian'ıyım, Flare Scarab.
Tabii ki! Sen de Aqua Dolphin gibi
bir Neo-Spacian'sın!
Bu gerçekten oldu.
O zaman Aqua Dolphin de bir rüya değildi!
Aynen öyle... Neos gibi, biz de sana yardım etmek için buradayız.
"Biz" mi?
Şimdi acele et. Diğer yoldaşlarımızla buluşmamız gerekiyor.
B-Bekle.
Judai...
Judai!
Sen rüzgarın Neo-Spacian'ı mısın?
Adım Air Hummingbird.
Şimdi, Judai.
Birlikte, Neo Space'i yok oluş ışığından koruyalım.
Dostum...
Winged Kuriboh!
İşte buradasın, dostum!
Şimdi destem gerçekten tamamlandı.
Abinin yeni destesi...
Ve kararımı verdim, Edo.
Bu destemi ilk senin görmeni gerçekten istedim.
Çünkü bu senin sayende
yeni HERO destemi buldum.
Yeni bir HERO destesi mi?
Sana söyledim, D-HERO'ları yenebilecek kartlar bu dünyada yok!
Ama ben de söyledim, bu deste uzaydan geldi!
Judai... Biliyorsun,
şu anki bilim uzaylıların varlığını doğrulamadı.
Detayları sonra konuşuruz!
D-Detay mı?
Neyse, Asuka, bana sıra ver.
Sorun olmaz, değil mi?
Edo'yla tekrar dövüşmek istiyorum.
Ama...
Bu düello Slifer Red'in kaderini belirleyecek.
Judai'nin dahil olmasında bir sakınca yok.
Doğru. Düellocu değişikliğine izin vereceğim.
Siz de kabul ediyorsunuz, Baş Öğretmen Napoleon?
Başka seçeneğim yok, Vekil Cronos...
Tamam! Harika!
Hadi yine eğlenelim, Edo.
Aynı şekilde sonuçlanacak.
Judai!
Teşekkürler, Asuka.
Düello başlasın!
Hadi, Edo!
Düello!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Hadi bakalım, Destiny HERO — Diamond Dude!
İşte bu, bir D-HERO.
Görünüşe göre baştan baskı kuruyor, don.
Diamond Dude'ın efektini aktive ediyorum.
Destemin en üstündeki kartı kontrol ediyorum.
Eğer bir büyü kartıysa, o büyü bir sonraki turda etkinleşecek.
Graceful Charity büyü kartını çektim.
Turum bitti.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Yeni müttefikimi çağırıyorum!
Yardımını esirgeme, Neo-Spacian Aqua Dolphin!
Bunlar benim yeni müttefiklerim, Neo-Spacian'lar.
Gerçekten uzaylılarla mı tanıştı?
Ve büyü kartım Fake Hero'yu aktive ediyorum!
Bu kart, elimden bir canavarı Özel Çağırma yapmamı sağlıyor.
Ancak bu kart saldıramaz,
ve turumun sonunda elim geri döner.
Bladedge'i çağırıyorum.
Aqua Dolphin'in efektini aktive ediyorum, Echo Location!
Bir kartı elden çıkarıp elinizden bir canavarı seçebilirim.
Captain Tenacious!
Eğer sahamda, seçtiğim canavardan daha yüksek
saldırı puanına sahip bir canavar varsa,
canavarınızı yok eder ve size 500 hasar veririm.
Ayrıca iki kart yerleştiriyorum.
Bladedge elim geri döner ve turumu sonlandırıyorum.
Benim sıram... Kart çekiyorum!
Tam bu anda,
Graceful Charity büyü kartımın efekti devreye giriyor!
Üç kart çekerim ve elimden iki tanesini atarım.
Ve şimdi...
Saha Büyüsü Mausoleum of the Emperor!
Bu kartın etkisiyle, herhangi bir oyuncu 1000 can puanı ödeyerek haraç verebilir.
Anıt Mezar'ın kil figürüyle
yüksek seviye canavarlarını çağırıyorum.
Hadi bakalım, Destiny HERO — Dreadmaster!
Dreadmaster çağrıldığında,
mezarımdan en fazla iki D-HERO'yu
Özel Çağırma yapabilirim.
Captain Tenacious ve Doom Lord'u çağırıyorum.
Dreadmaster'ın saldırı gücü,
sahamda bulunan diğer tüm D-HERO'ların
toplamına eşittir!
Bir seferde üç canavar çağırdı!
Sonunda ciddileşiyor, don.
Judai bu saldırıyı alırsa,
neredeyse hiç canı kalmayacak.
Yeni HERO'larını benim D-HERO'larımla
karşı karşıya getirelim!
Dreadmaster saldırıyor!
Predator of Dreadnought!
Tuzak kartım Negate Attack'ı aktif ediyorum!
Bu kart, bir canavar saldırısını
etkisiz hale getirir ve savaşı sonlandırır.
Küstah aptal!
Az kalsındı, don.
Benim sıram! Kart çek!
Ben de Senin Saha Büyünü kullanacağım!
İmparatorun Anıt Mezarı!
Yanıma gel.
Neo Space'i koruyan güç,
Elemental HERO Neos!
Elemental HERO Neos?
İmkansız...
Ben bir HERO kullanıcısıyım ve
daha önce hiç böyle bir Elemental HERO görmedim!
Tabii ki görmedin!
Elemental HERO Neos,
kozmosun nefesini kullanarak
Neo-Spacian'larla temas kurabilir.
O, eşsiz, mucizevi bir Elemental HERO!
Ne?
Şimdi sana Neos'un gücünü göstereceğim!
Aqua Dolphin,
Elemental HERO Neos ile Temas Füzyonu yap!
Aqua Neos!
Bu Judai'nin yeni destesi mi?
Bir Neos destesi?
Aqua Neos'un efektini aktif ediyorum!
Elimden bir kartı atarak,
senin elinden rastgele iki kartı yok edebilirim.
Elimdeki Bladedge'i atıyorum.
Echo Burst!
O zaman büyü kartımı aktive ediyorum:
H — Kızgın Kalp.
Aqua Neos'un saldırı puanını
500 artırıyor!
Aqua Neos saldırıyor! Hızlı Fırtına!
Evet!
Harika!
Abi onun en güçlü canavarını yendi, don!
Aqua Neos müthiş!
Dreadmaster yenildi mi?
D-HERO'larından üstün bir HERO olduğunu
asla kabul etmeyeceğim!
Tamam, devam edelim ve...
Aqua Neos...
...Abi'nin destesine geri döndü, don.
B-Bekle, Aqua Neos...
Neden desteme geri döndün?
Judai yeni destesinin nasıl çalıştığını
bilmiyor mu?
Ama şimdi Abi'nin alanı tamamen savunmasız!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Judai... Eğer kaybetme kaderini yenebileceğini
düşünüyorsan,
hadi dene bakalım.
Ama sonuç yine aynı olacak!
Elmas Adam!
Kaptan Azimli!
Kıyamet Lordu!
Direkt Judai'ye saldır!
Abi!
Zaferim neredeyse kesin.
Hayır, daha bitmedi...
Sana yeni destemin gerçekte
neler yapabileceğini göstermeye başlamadım bile.
Abi! Daha yeni döndün,
şimdiden başın belada!
Ne büyük bir hata.
Aqua Neos'u sadece bir tur için
çağırabiliyorsun, ha?
Abi, bu işi fazla hafife alıyorsun.
Bu sefer iyi olacağım! Hadi bakalım, Edo!
Yeni bir HERO daha ortaya çıkıyor!
Yu-Gi-Oh! GX'de gelecek bölüm:
Edo'ya Karşı (Bölüm 2). Ateşin Flare Neos'u.
Sana Neos'un potansiyelini göstereceğim!